现在是下午四点，caitlyn上下班了
在过去的五个小时里，我们刚刚完成了一段
有几个小时没有太多活动
她现在已经到了很规律的地步
和强烈的收缩caitlin正在进入
劳动的晚期[音乐]
咖啡，所以当她收缩时，它开始浮现
不要触摸它，这是羊膜囊，这意味着途中有一只幼崽
大概麻袋在它周围破裂了，现在我们可以看到她的脸了
[音乐]
开始了
[鼓掌] [音乐]
caitlyn舔的感觉应该触发幼崽的肺部开始
在工作的爵士乐是她在看，是的，她现在
是的，它抽了三下气，但不是
呼吸正常
它会刺激它呼吸
我仍然觉得我们应该去那里帮她
拜托拜托她在看太空耶
它需要清除嘴中空气中的液体
所以这只是让她暂时
已经两分钟了，虽然小熊做了一些虚弱的尝试
它仍然没有开始正常呼吸
很大的气体正在倒抽不是不是微风吹拂
好吧，呼吸很好，有两个三个乳房四个
他说过的好女孩，哇，她做得很好
我们去
[音乐]
[鼓掌]所以这只幼崽第一次出现
噪音对我妈妈或我的尖叫声有些刺耳
妈妈看起来很惊讶，如果有的话
这是一只美丽的10分钟大的幼崽，真是令人难以置信，不是我的心
在我的嘴里第一次有个好女孩妈妈
她做的很棒，要坐在这里真的很难，
让她继续下去，现在她开始宫缩
为第二个到来做准备
有一个麻袋出来，你可以在这个上看到
做得好的好女孩二号做得很好
好女孩好女孩
哦，这个人来了，踢又尖叫
好女孩，这真是太了不起了，太了不起了
这是两个男人，凯特琳允许吉尔斯在当下分享
一个人起来，大约更好，他是如此的好，他是如此的了不起
第二天早上，小熊们状况不错
我们去
他们每个人都健康1.2公斤[音乐]
随着岁月的流逝，幼崽继续繁衍生息
在吉尔斯的注视下，所以我们尝试和他们一起度过一点时间
每天都很重要，因为最终
从第一天开始，我们就与他们建立了联系
而且他们只是习惯了您就知道我听到了我的声音，
被感动和拿起东西的感觉真的很好
他的眼睛仍然完全闭合，所以今天是第八天，是的，通常
在六点到十二点之间，他们会留下来的
保持静止仅一秒钟，他们正在成长
他们每天增长200克
太棒了，所以他们才12天大，他们
所有这些都已经使他们的出生体重增加了一倍，您变得越强壮，
越快，您在葡萄酒中生存的机会就越大
只是注意到一个小骗子打开了，真是棒极了，您现在可以看到我
你们反正会在头几周看到阴影
无法正确地聚焦它仍然需要像人类一样
宝宝喜欢花几周时间才能适应眼睛
两周后，幼崽变得越来越强壮，是时候让吉尔斯付出代价了
他们的名字，所以如果你看看他们两个
在一起，这个小家伙更多的是连续的
条纹沿着这种方式前进，而这有点碎
看起来像一个地点，所以我们暂时将其称为这个地点
而这一次罢工，他往往会多一点
比他的兄弟性格开朗，他将是一个挑战，我可以看到
它已经明白我对粗暴的意思
你不是吗，那很好，你有精神
所以这是我们称之为斑点的面条这是第一个诞生的面条
在最初的几个小时里，他有点担心
关于他度过了一段艰难的时光，不是吗
你做得很好，他现在和他哥哥的体重差不多
尽管它们的健康状况良好，但幼虎却car可危
在全球范围内，超过三分之一的圈养苏门答腊幼崽不会成年
所以你需要像哥哥一样放松一下嘿，所以吉尔斯很难了
决定保护幼仔的未来，您将一路过关斩将
伙计，是的，他要在家中亲自抚养他们
这样他就可以给他们24小时护理，请梅尔兽医来检查一下
他们足够健康，可以使帽子听起来非常稳健
没有杂音，他是如此坚强，他如此放松
我们从如此健壮的健康小牛开始
他们还不算年轻，所以我们已经
他们这么多的力量，幼崽将很容易患病
直到他们大约六周大，所以吉尔斯必须密切关注
他们日以继夜的压力很大
首先知道这一点，您知道存在压力，因为
这些家伙不仅对我们这里的动物园非常重要，而且对
繁殖计划可能会引起很多人的关注
你知道的世界看着我们在做什么，并确保我们做得很好
工作，我们会努力的，嘿，你呢
做一个好人，你是如此蓬松的举手幼崽也将有所帮助
为他们在动物园的未来生活做好准备
由于幼崽在家里变得越来越大胆，查尔斯认为是时候找点时间了，
条纹以增加他们的社会化
成年老虎回到动物园
在主要的老虎基地里，他的团队全职照顾了10个人
成年老虎和斑点和条纹已逐渐暴露给它们
啊，好孩子，好孩子
好孩子
透过玻璃杯看到成年老虎是一回事
但他们的下一个重要里程碑是社交并结识其中一位成年人
在露天
这里所有的东西都会有很多有趣的气味
您知道的其他老虎，就像大家伙一样，定期穿过这里，
就他们而言，这更多地是对他们的感觉刺激
闻起来比像老虎一样只是围绕在玻璃的前面
大老虎永远不会绕过那边，所以习惯了在这里走来走去的男孩
仅仅一个多月，幼崽就太大了，无法住在家里
他们需要被成年人接受才能全日居住在这里
他有点紧张，就像您期望的那样
他闻到周围所有的气味，有很多大的气味
捕食其他周围的老虎，所以您要谨慎一点
自然而然地，不相关的老虎可以
轻伤幼崽她在等她
吉尔斯希望maneki不会表现出任何威胁性行为
所以这是招
好吧，这是Maneki的第一次见面
任何幼崽，无论老虎如何使用各种发声方式进行交流
以及他们发出的最常见的非威胁性声音
被称为谷壳
陷阱令人安心，所以他们在嘲笑她，在每个嘲笑
其他，这是一种令人放心的噪音，但
这也是一种问候的方式，说她说您的语言不像
红宝石[音乐]
老虎是世界上以这种方式交流的少数猫之一
这些家伙很好奇，所以他们用耳朵的表情是
确切的是，现在他对他的事实有点顺从
将耳朵稍微向后移，他会低落
所以只是不确定您是否喜欢
而maneki您可以看到她坐在那里的轻松程度
相当高兴，所以条纹是嗯，他离他越来越近了
在对待好孩子的方式上要谨慎
[音乐]你很勇敢
看着他的脸，他非常非常谨慎，就像他想靠近一点，但是
他也有点紧张，但这是
期望像她相比他的大小
所以，她有点反应，她不想感到惊讶
幼崽赢得了招募，吉尔斯松了一口气
第一次见面，您就不会要求它走了
任何更好或更流畅的人你都知道
侵略性没有人表现出过分的兴趣或过多的兴趣
说，小熊已经很好地应对了
我们的故事始于对非常特殊的事物的诱人瞥见
刚出生十天的幼崽
如此年轻的野生幼崽从未拍摄过
在头六个星期，大多数幼崽通常躲在窝里
几乎看不到日光，这些都非常冒险
尽管他们的眼睛刚刚张开，他们似乎完全没有意识到危险
他们再等六个星期都看不清
他们是母亲的第一胎，对她来说将是一次考验
老虎们必须靠脖子的颈背才能把它们捡起来
这是一个微妙的操作，压力太大了
她会伤害她的幼崽，她可以用将近500的力量咬
公斤，但这需要最柔和的触感
老虎通常有两个或三个幼崽，四个
极少数，这些似乎已经比大多数更具挑战性
新生儿的性别比例通常相等
确实形成了这些幼崽中的两个是雄性，两个是雌性
实际上，这四个人都很难达到成熟
这么大的危险摆在面前，他们甚至会吃零食。
最小的掠食者，他们的母亲必须确保
每个人都有两个在书房里，一个在书房里
这样就只剩下一个流浪者了
幼崽联系哭泣以确保他没有被遗忘
只要小熊叫他们的母亲就被迫继续取回它们
但这会尝试任何母亲的耐心
如果母亲不在狩猎场，小幼崽的生活非常不稳定。
这样的时刻，结果可能会大不相同
她显然将成为一个虔诚的母亲
但她仍有很多要学习的方法
拍摄这种行为是史无前例的，这给我们带来了非凡的机会
跟随这些幼崽的成长，现在我们将它们整合到
复合材料最重要的方面之一显然是在展出
在这里公众可以看到他们，而其中的一部分就是让他们
介绍并习惯了我们拥有的大游泳池
我们将看看我们是否可以将它们带给他们其中一个
第一次适当的游泳将是一种全新的体验
条纹中的斑点，它可能会让人不知所措
您永远不会完全知道他们的第一次经历
马上罐子可以看到幼崽反应的不同
到水边附近实际上更自信
水比他的兄弟条纹和条纹有时不太自信
我只是认为这是一种个性，老虎是大个子中的一个例外
猫科动物和美洲虎，您知道真的很喜欢喝水
老虎是令人难以置信的强大游泳者，他们拥有这些
实际上，当他们张开脚趾时，这些巨大的毛孔
织带，如果您如此有效地喜欢他们的脚趾间，那么您所拥有的是
你有一个强大的单位，到最后
他们的腿，他们在某些栖息地拥有这些桨，您会发现它们
像是可以从一个地方跳到另一个地方，还是可以跨大地游泳
河流等水不是问题
条纹仍然太紧张，无法跳水
他需要从中得到一些温柔的鼓励
吉尔斯
[音乐]
真是不可思议，不是他们有多自信
甚至像它们一样自然地跳入水中，不是吗？
这些家伙肯定会是水宝宝
如果被老虎追赶或爬树，请勿跳入水中
您要做的只是比同组中最慢的人跑得更快
事实上，幼崽已经开始表现出一种行为
你真的不想在野外面对
或在花园里（如果您是家犬）
[音乐]他们正在磨练自己的跟踪技巧
[音乐]
他要去杀凯撒会咬你
像这样的幼崽，他有骨头
本能地互相跟踪，他们也跟踪妈妈，因为这一切都很好
显然在他们最终需要时进行培训
他们在野外独自走出去，开始自己杀戮
[音乐]
你